آندي ولد غير كل الولاد
وانت بالنسباله أعز صديق
ولما آندي بيلعب بيك بتبقى...
مع أنك مبتتحركش
بتحس إنك حي
لأن هو شايفك كده
هو إنتي عرفتي ده كله ازاي؟
علشان إميلي كانت كده
كانت كل الدنيا دي
ساعة ما حبتني
ضحكت ليا الدنيا
كل ساعة عشنا فيها لسه جوه القلب
لما تزعل يوم أمسح ليها دمع العين
لما تفرح أفرحلها ويزيد حبي ليها
يا فرحتنا احنا الاتنين والحب مجمع بين قلبين
العالم كله لينا محدش تاني فيه
لما تكون وحيدة قلبي وياها ونيس
عايش في حبي ليها
حبي ليها دام ويا الأيام
لكن إيديها غابت فين وسابتني ليه؟
مستنية تيجي يوم تقول "حبك ساكن جوه قلبي"
منسية مرمية
عدوا سنين وشهور وايام
لما جت وابتسمتلي حسيتها زي زمان
هتناديني
ساعة ما حبتني
ضحكت ليا الدنيا
كل ساعة عشنا فيها لسه جوه القلب
حبي ليها
مش ممكن ننسى الأطفال اللي زي إميلي أو آندي
بس هما اللي بينسونا